Instructor: Este curso está repleto de contenido.
Ya casi hemos terminado de empezar y a partir
de ahora nos meteremos de lleno en TypeScript y en
todas sus emocionantes características
y las aprenderemos paso a paso.
Empezaremos con los fundamentos de TypeScripts, por supuesto.
El núcleo de los tipos, cómo funciona en general,
algunas de las nuevas características
que añade, y todo lo que necesitas saber
para entender bien TypeScript.
A partir de entonces vamos a profundizar en el
compilador de TypeScript y la configuración
del mismo porque es súper importante que entiendas
lo que puedes configurar allí y lo que hacen todos estos diferentes
ajustes, así que vamos a echar un vistazo
más de cerca a eso en este módulo.
A continuación, exploraremos las características de la próxima generación
de JavaScript soportadas en TypeScript.
Cómo funcionan y cómo se pueden utilizar en TypeScript.
Continuaremos con las clases y las interfaces,
un concepto súper importante en parte también en vanilla JavaScript
en el caso de las clases, pero con las interfaces
también tenemos una característica completamente
nueva de TypeScript y entenderás qué
son, qué hacen y por qué podríamos querer
usarlas.
A partir de entonces, es el momento de profundizar.
Vamos a echar un vistazo a algunos tipos avanzados
y a las características avanzadas de TypeScript en general
llevándolo al siguiente nivel allí
y construyendo sobre los fundamentos
que ya hemos aprendido hasta este punto.
Otra función avanzada, que sin duda
merece su propia sección, es la función de genéricos.
En este módulo aprenderás
qué es eso y por qué es muy, muy
útil.
Seguido de los decoradores.
Los decoradores son una característica muy interesante
también añadida por TypeScript y tendremos una mirada más
cercana a los decoradores y también construiremos algunos
decoradores realmente útiles en ese módulo
y después habremos aprendido mucho sobre TypeScript.
Ahora, el curso está organizado de tal manera
que muestro todas estas características individuales en demostraciones
simples relativamente pequeñas.
Ahora, para que también tengas una visión más amplia
y veas cómo aplicarías todas estas características
en un proyecto real, vamos a construir precisamente eso.
Tendremos un módulo completo en el que
construiremos un proyecto entero con TypeScript desde cero para que
veas muchas de estas características, la mayoría de estas
características que has aprendido hasta
este punto, en acción y verás cómo
funcionan juntas y por qué simplifican
el proceso de construcción de un proyecto de este tipo.
Una vez que hayamos terminado de construir
este proyecto, identificaremos un
nuevo problema y aprenderemos a resolverlo trabajando
con espacios de nombres y módulos que nos
ayudarán a hacer nuestro código
más manejable y legible.
A partir de ahí, también exploraremos
Webpack con TypeScript.
Webpack es una herramienta de construcción que usamos en el desarrollo
web moderno de front-end y puedes usarla
combinada con TypeScript para obtener una mejor configuración del proyecto
que simplemente hace ciertas cosas más fáciles y te permite
obtener lo mejor de los mundos molestos.
Una gran experiencia de desarrollo
y también un código que funciona realmente
bien para sus usuarios finales.
Una vez que hayamos terminado con eso, tendremos
una imagen muy sólida de TypeScript y de cómo trabajar
con él en los proyectos.
Ahora, lo que necesitarás en muchos proyectos reales son
las bibliotecas de terceros, así que
vamos a echar un vistazo a eso porque
hay ciertas bibliotecas de terceros que realmente abrazaron
TypeScript y han construido en el soporte
de TypeScript, pero también hay muchas bibliotecas
que no lo hacen y vamos a echar un vistazo
a cómo podemos trabajar con ambos tipos de bibliotecas
de una gran manera en los proyectos de TypeScript.
Bueno y luego hay algunos escenarios
específicos que merecen sus propios módulos.
Tendremos un módulo entero sobre
React con TypeScript, cómo puedes construir
una aplicación entera de React sólo con TypeScript,
y también un módulo entero sobre
NodeJS y el script de tipo de extremo expreso para que también tengas
grandes ejemplos para estos casos
de uso muy populares y específicos de TypeScript donde de
repente puedes crear aplicaciones de
React o Node de una manera totalmente nueva
con un lenguaje totalmente nuevo.
Así que hay mucho contenido interesante en el curso.
No perdamos tiempo.
Veamos cómo se puede sacar el máximo provecho
del curso y, a partir de entonces, entremos en materia.